B
BY
BY.
BY.D
BY.D.
BY.D.L
BY.D.LU
BY.D.LUF
BY.D.LUFF
BY.D.LUFFY
BY.D.LUFFY -
BY.D.LUFFY - O
BY.D.LUFFY - OU
BY.D.LUFFY - OUS
BY.D.LUFFY - OUSS
BY.D.LUFFY - OUSSA
BY.D.LUFFY - OUSSAM
BY.D.LUFFY - OUSSAMA
W
Ww
BY.D.LUFFY - OUSSAMA
WwW
WwW.
BY.D.LUFFY - OUSSAMA
WwW.A
WwW.Ar
BY.D.LUFFY - OUSSAMA
WwW.ArA
WwW.ArAb
BY.D.LUFFY - OUSSAMA
WwW.ArAb-
WwW.ArAb-G
BY.D.LUFFY - OUSSAMA
WwW.ArAb-Gb
WwW.ArAb-Gb.
BY.D.LUFFY - OUSSAMA
WwW.ArAb-Gb.C
WwW.ArAb-Gb.Co
BY.D.LUFFY - OUSSAMA
WwW.ArAb-Gb.CoM
فى العقد الثالث من التسعينيات
حتى المدينة العظيمة ميتروبولس
لم تستثنى من عمليات النهب مع وجود الكساد العالمى
فى وقت الخوف و الفوضى
قضية إعلام عامة الشعب
...كانت مسئولية الديلى بلانت
جريدة متروبولس العريقة
و كانت سمعتها بسبب وضوحها و صدقها فى نشر أخبارها
و أصبحت رمزا للأمل لمدينة ميتروبولس
(الرجل الخارق)
هذا ليس بخيال
لا يوجد إنتاج مهمل من الخيال الموحش
...لا, يا أصدقائى الأعزاء
هؤلاء المتهمين
...الذين أحضرتهم لكم اليوم
التهم الموجهة إليهم مكتوبة هنا
ضد الأفراد
قيامهم بالخيانة العظمى
و هدفهم الكبير لتحريض الشعب على الفتنة
...هذه
أحداث لحقيقة لايمكن إنكارها
أسألكم الأن لبدء محاكمة
هؤلاء المتهمين
على هذا
هذاالإنحراف الغير عقلانى
الذى كل وسائلة عن التعبير
هو العنف الوحشى و الدمار
و أرسا
ذات الأنحرافات و الكراهية المفرطة
لكل الجنس البشرى
إنها تهدد حياة الأطفال أيضا
على كوكب كريبتون
و أخيرا
الجنرال زود
وضعت ثقتنا به ذات مرة بواسطة المجلس
أتهم بالتحفظ على دفاعات
كوكب كريبتون نفسه
رئيس المهندسين المعماريين
لهذه الثورة المرتقبة
و صاحب تلك المؤامرة الماكرة
ليقيم بنظام أخر بيننا
بنفسة كحاكم مطلق
لقد سمعتم الدلائل
قرار المجلس سوف يسمع الأن
! مذنبون
التصويت يجب أن يكون متفق علية بالإجماع يا جور-إل
القرار قرارك الأن
وحدك يمكنك إدانتنا إذا رغبت بذلك
و وحدك أنت من سيتحمل مسئولية هذا برأيى
! إنضم إلينا
معروف إنك عارضت المجلس من قبل
صوتك سوف يكون ذو أهمية بين الأقلية
! ثانيا بالنسبة لرأيى
أنا أعرض عليك فرصة للعظمة يا جور-إل
! إقبل بها
! إنضم إلينا
سوف تركع قبلى يا جور-إل
! أقسم بهذا
لا يهم إنها تأخذ الخلود
! سوف تركع قبلى
... كل منكما
... و فى يوم ما
! ورثتك أيضا
! سامحنى
واجب كرية
تم إنجازة ببراعة يا جور-إل
لقد إستلموا قدرهم الذى يستحقوه
تم عزلهم فى منطقة الشبح
الموت الأبدى لهم و هم أحياء
فرصة للحياة ليس إلا
هذا ليس شيئا بالمقارنة بنا
! هذا إنتحار
لا, إنه أسوأ
إنها إبادة جماعية
خذ حذرك يا جور-إل
لقد قدر المجلس
نظريتك الهمجية
أصدقائى, انتم تعرفون كيف أكون
لست مندفع أو متهور
أنا لا أعطى جملا غير مدروسة مثل الهراء
و أنا أخبرك أنه يجب علينا
أن نخلى هذا الكوكب فى الحال
أنت واحد من أكفأ العلماء على كوكب كريبتون
يا جور-إل
نعم, حسنا
لكن أيضا أنسة موندا
أنا أختبر معلوماتك
الحقيقة لا يمكن إنكارها
إنها أستنتاجاتك
نجدها نحن إنها بدون دلائل
سوف ينفجر هذا الكوكب فى خلال 30 يوما
إذا لم يكن أقرب من هذا
ببساطة كوكب كريبتون يغير مسارة
جور-إل
كن سببى
...صديقى
أنا لم أكن مختلفا قط
هذا هو جنونك
لقد تم إنهاء المناقشة
القرار النهائى يرجع إلى المجلس
أى محاولة منك لخلق مناخ
من الفزع أو الخوف بين عامة الشعب
يجب أن يعتقد لنا إنه عصيان منك
هل سوف تتهمنى بسبب العصيان؟
هل إبقاء الناس على الحياة أصبحت جريمة؟
سوف تنفى إلى السجون اللا نهائية
فى منطقة الشبح
فى الفراغ الأبدى
حتى تكتشف نفسك
هل ستستمع لقرار المجلس؟
سوف ألزم الصمت
... ولا أنا
أو حتى زوجتى سوف نغادر كريبتون
هل إنتهيت؟
تقريبا
إنها الإجابة الأخيرة يا لارا
إذا بقى هنا معنا
سوف يموت كما سيحل لنا نحن
لكن لماذا الأرض يا جور-إل؟
إنها حضارة الاف السنين ورائنا
و سوف يحتاج لتلك الميزات ليبقى
على قيد الحياة
... غطاء الأتوموسفير
سوف يساندة
سوف يقاوم جاذبيتهم الأرضية
سوف يبدو كواحد منهم
لن يكون واحدا منهم
لا
بناء جزيئاتة الكثيف
سوف يجعلة قويا
... سوف يكون غريبا
مختلف
سوف يكون سريعا
عملى, منيع
... معزول
وحيدا
لن يكون وحيدا
لن يكن أبدا وحيد
مدخلات الطاقة لجهات جور-إل
الأن فى زيادة
بياناتنا تشير إلى الفقدان
و هذا نتيجة لسؤ إستعمال الطاقة
تحقيق
و إذا كان التحقيق صحيحا؟
هو يعرف الجزاء الذى سوف يواجهة
حتى كعضو من المجلس
سوف يقام علية حد القانون
سوف تسافر بعيدا
يا صغيرى كال-إل
لكننا لن نتركك أبدا
حتى بعد موتنا
... ثراء حياتنا
سوف يكون لك
كل ما أملكة
كل ما تعلمتة
كل ما أحس به
كل هذا و أكثر, أنا
أنا أورثة لك
يا بنى
سوف تحملنى داخلك
كل أيام عمرك
سوف تجعل قوتى قوتك
أنا أرى حياتى من أعينك
و حياتك سوف ترى من خلال عينى
الأبن يصبح الأب
و الوالد يصبح الأبن
... هذا كل ما
... كل ما أستطيع إرسالة لك
يا كال-إل
لقد سمى أينشتاين نظريتة بالنظرية النسبية
و دمجها بالكريستالات من قبلك
هل التراكم الكلى لكل أنواع الأدب
و الحقائق العلمية من مئات العوالم الأخرى
تمتد خلال الـ 28 مجرة المعروفة
كتابات القدماء الصينيين
... أشارت إلى العلاقات المعقدة
بواسطة حمل التوازن المعقد
إلى قوتها المطلقة
... بنى
الرئيس بين تلك القوى
سوف يكون بصيرتك
قوتك, سمعك
قدرتك على أن تسير نفسك
بسرعة لا حد لها
التاريخ القديم لجنسنا البشرى
كان حرب دامية بين الكواكب و بعضها البعض
كل من المجرات الستة التى ستمر بها
تحتوى على قوانينها التى تنفرد بها
فى الفضاء و الوقت
ممنوع عليك أن تتدخل فى تاريخ البشرية
ماذا كان هذا؟
أكره هذا عندما يحدث
هل سوف .. سوف
هاه؟
كل تلك السنوات
سعداء كما كنا
لقد دعوت الله
ألا ترى إننا مهيئين للحصول على طفل
عزيزتى, هل تعطينى تلك المنشفة؟
هون عليك يا جونثان
تذكر يا جونثان ما قالة دكتور فيرى عن قلبك
الأن, الشىء الأول الذى علينا فعلة عندما نصل للمنزل
أن نبحث عن عائلة ذلك الفتى
إنه لا ينتمى لأحدهم
ليس بالقرب من هنا على أيه حال
هل تفكرين يا مارثا
بما أفكر به أنا أيضا؟
يمكننا قول إنه طفل
إبن عمى من شمال داكوتا
و إنه يتيم الأن
! مارثا
إنه مجرد طفل يا جونثان
لقد رأيتى كيف وجدناه يا مارثا
مارثا كلارك كنت
هل تستمعين إلى ما أقولة؟
! جونثان
! هيا, يا عصابة
! تعالوا
! هيا بنا نذهب
... نعم, لكن الأسبوع المقبل
! حسنا
تعالوا, يا عصابة
! هيا نذهب
ضعوا خوذاتكم بشكل مرتب
! و تذكروا أمر الملابس
تنظف و تغسل لأجل الغد
! و كونوا شبيهين بلاعبين كرة القدم
كلارك
هيا بنا نحصل على تلك الملابس
مغسولة و جاهزة من أجل مباراة الغد
! عليك هزيمة مونت فيرنون
! أوصلنى معك
لانا؟
لا تزعجى نفسك بتلك الأشياء
سوف أخذهم مع المعدات الأخرى
شكرا يا كلارك
بالطبع
حفنة مننا سوف يذهبون لمارى إلين
لنسمع بعض الأسطوانات
هل تحب المجىء؟
بالطبع
يبدو هذا جيدا
لا يستطيع كنت فعل هذا
مازال عنده عمل لينجزة
... لقد إنتهيت للتو من رص كل الـ
كل هذا؟
براد
! تعالى يا لانا
تعالى يا لانا
! هيا بنا نذهب
الوداع يا كلارك
حسنا, الوداع
نظف هذا يا كلارك
! هيا بنا
نحن ذاهبون إلى مارى إلين
! حسنا
الوداع كلارك
نراك غدا
الوداع
!جولى
لقد رأيت ولد بالخارج يستطيع العدو أسرع من القطار
أسرع بكثير
ها ها, لويس لاين
إن عندك موهبة كاتبة لتلفيق الأحداث
سوف أقول هذا لكى
لكن, لكن
أقرأى كتابك يا لويس
لا أحد يصدقنى أبدا
أنظروا
! كلارك هناك
كيف حدث هذا؟
! كلارك
كيف وصلت هنا بتلك السرعة؟
لقد عدوت
عدوت؟ لقد أخبرتكم إنه كرة غريبة
هيا بنا نذهب من هنا
أنت تستعرض نفسك قليلا, أليس كذلك يا بنى؟
أمم
لم أكن أعنى أن أستعرض يا أبى
إن الشباب يحبون براد
أريد أن أقطعهم إربا
أعرف
نعم, أعرف
لا يجب على فعل ذلك
يمكنك فعل تلك كل الأشياء المذهلة
و بعض الأحيان تعتقد إنك مجرد خافق لعين
حتى أن تتمكن من إخبار الناس بحقيقتك
فى كل مرة أحصل على الكرة
يمكننى عمل ضربة ساحقة
هل هذا إستعراض إذا كان شخص ما
يستطيع أن يفعل تلك الأشياء؟
هل الطائر يستعرض نفسة عندما يطير؟
لا, إستمع إلى
عندما أتيت إلينا
إعتقدنا أن يأخذوك الناس منا
عندما أكتشفوا تلك الأشياء التى تقوم بفعلها
و هذا يقلقنا للغاية
و عندما يكبر الرجل فى السن
يفكر بأختلاف تام
و الأشياء تبدو واضحة تماما
فقط هناك شىء أعرفة يا بنى
أنت هنا لسبب ما
أنا لا أعرف ما هو السبب
مهما كان السبب
... ربما, هذا لأن
لا أعرف
... إنه
لكنى أعرف شىء واحد
إنها ليست بمباراة
هاه؟
شكرا يا أبى
سوف أسابقك
سوف تفعل؟
تعال, أجرى
! تعال
هيا تعال
هيا يا بارون
! لا
ماذا فعلت اليوم يا بارون؟
هل إفتقدتنى؟
جونثان؟
! جونثان
أبى
! لا
! جونثان
... كل تلك الأشياء التى أقوم بفعلها
... كل تلك القوى
و لم أتمكن حتى من إنقاذه
! كلارك, إستيقظ
صباح الخير
! الفطور يا كلارك
هل ستنام اليوم بطوله؟
! هيا إستيقظ
يجب على الرحيل
طالما علمت إنه سيأتى ذلك الوقت
عرفناه نحن الأثنان
منذ اليوم الذى وجدناك فيه
لقد تحدثت مع بن هابرد بالأمس
... و
لقد قال إنه سيكون مسرورا
ليساعدنى من الأن
... أمى
أعرف يا بنى
أعرف
هل تعرف إلى أين ستتجة؟
الشمال
تذكرنا يا بنى
تذكرنا دائما
بنى
أنت لا تتذكرنى
أنا جور-إل
أنا والدك
الأن, لابد و إنك قد أتممت عامك الـ 18
بمقياس الأرض
بتلك الحسبة
أنا توفيت
من الاف السنين
المعرفة التى أمتلكها
المواد الفيزيائية و التاريخية
أعطيتها لك بأكلمها فى خلال رحلتك
إلى موطنك الجديد
إنها أشياء هامة, لكى تكون واثقا
لكن مازال هناك أحداث غير معروفة لك
هناك أسألة لتسألها
و قد جاء الوقت لتفعل
... هنا فى هذا المكان
حصن المعزولين
سوف نحاول أن نجد الأجابات سويا
... إذن يا بنى
تحدث
من أنا؟
أسمك هو كال-إل
أنت الناجى الوحيد من كوكب كريبتون
مع إنك نشأت كإنسان عادى
أنت لست واحد منهم
أنت لك قوى عظيمة
فقط بعض منها قمت أنت بأكتشافها
تعال معى الأن يا بنى
كما إننا نكسر روابط نشأتك الأرضية
نسافر عبر الزمن و الفضاء
فى الأبعاد الستة المعروفة
قوتك سوف تتعدى قوى هؤلاء الرجال الفانيون
ممنوع عليك أن تتادخل مع
تاريخ هؤلاء البشر
... حتى ندعك تقود الأخرين إلى
فى العام المقبل سنختبر قلب الأدميين
إنهم أضعف من قلبك بكثير
... من عامين مضوا
بعد أن تخطينا الأضطراب المشتعل
الذى حول حافة مجرتك الخاصة
سوف ندخل حقل شمس كريبتون الحمراء
مصدر قوتك و غذائك
و سبب دمارنا النهائى
كوكب كريبتون يا بنى
كان منزلك فى الماضى
فى هذ العام, سوف نختبر
المفاهيم المختلفة للفناء
و أساسها فى الحقيقة الفعلية
التراكم الكلى للمعرفة
يمتد بين الـ 28 مجرة المعروفة
مدموجة فى الكريستالات التى أرسلتها بعيدا معك
ذاكرهم بجد يا بنى, و تعلم منهم
فى الإثنى عشر عاما الذين مضوا
أكتشفنا الأحكام المنطقية
بمرور الوقت سوف تصل إلى حدود مجرتك
إثنى عشرة عاما من عمرك سيمضوا
لهذا السبب, من بين جميع الكواكب أخترت الأرض لك
إنه الوقت الأن لكى تنضم إلى عالم الجديد
و لكى تخدم البشرية بأسرها
عش و كأنك واحد منهم يا كال-إل
لكى تكتشف فى أى مكان بحاجة إلى قواك
و دائما أحمل فى قلبك الأعتزاز
بثروتك المميزة
إنهم شعب عظيم يا كال-إل
إنهم يتمنون ذلك
فقط ينقصهم الضؤ ليروا الطريق
و لهذا السبب عن جميع الأسباب
أكثرهم خيرين
... و لهذا أرسلتك إليهم
يا أبنى الوحيد
حسنا, هذه هى جريدة الديلى بلانت
مرحبا أيتها السيدة
ما رأيك الطماطم؟
هنا فواكة طازجة
فواكة و خضروات طازجة
أحصل عليهم بينما هم ساخنين
إنها بضاعة جميلة
! هيى
إبتسمى
كم شخص مصاب فى تلك الحادثة؟
إثنان
ما الذى تكتبية يا أنسة لاين؟
قصيدة عن الربيع
كيف تستهجىء كلمة مذبحة؟
أه ... م - ذ- ب - ح - ة
ح - ة. شكرا لك
كيف تحصلين على كل تلك القصص الجيدة؟
المراسل الصحفى الجيد لا يحصل على القصص الجيدة يا جيمى
... المراسل الصحفى الجيد
يجعل القصص جيدة
يا رئيس, هذه هى القصة عن جريمة الجانب الشرقى
الطريقة التى أراها بها. إنها العنوان
الرئيسى للصفحة الأولى
هناك حرف "ب" واحد فى كلمة يغتصب
لويس لاين رحبى بكلارك كنت
مرحبا
كيف حالك؟
أنا جيمى اولسن, مصور
كلارك كنت
سعيد للقائك
:إن القصة تحتوى على أشياء كثيرة مثل
الجنس, العنف, الملاك الوثنى
إذن هل تمتلك المصارعة لهجة أجنبية
هل يمكنك فتح هذه يا كنت؟
نعم, بالطبع يا أستاذ وايت
هذه المقالة يمكن أن تكون سلسلة على أعداد متتابعة
"الشعور بالذنب تجاه الجرائم الشنيعة"
عندنا علماء نفسيون, علماء إجتماع
لويس, أنتى تقولين حفنة
من الكلام التافة
شكرا--أنا أسف سيد وايت
! لماذا أنا أدفع لك 40 دولارا فى الأسبوع
عندما أذهب و أجدك ملقى القبض عليك للتسكع؟
أذهب و أعطى للسيد كنت منشفة
حسنا, يا رئيس
أجعل القهوة الخاصة بى سوداء و بدون سكر
! ولا تدعونى بسكر
حسنا, يا رئيـ .. سكر
الرئيس يريد قهوة و بدون سكر
و أنا سأخذ شاى بالليمون
لماذا لا تأخذين كنت يا لويس
لكى تقابلون كل شخص؟
عرفية عليهم
إنه اليوم الأول له
أنا أعطى له ضربة المدينة
! رئيس
! هذه هى ضربتى
لويس, كلارك كنت ربما يبدو مثل
مراسل صحفى ذو مزاج معتدل
لكنة لا يعاملنى بأحترام فقط
و ليس فقط
هذا الأسلوب السريع المفاجىء
لكنه أسرع كاتب على الألات الكاتبة
و لم أرى مثله فى حياتى
بعذ إذنك
أنا أسف
لإنتظر, لقد نسيت مقالتى
... أوه, حسنا
سيد وايت, هل يمكنك أن ترتب
بأن يرسل نصف راتبى
ليرسل إلى هذا العنوان؟
وكيل مراهناتك, ألست محقة؟
... لا تخبرنى
إنه يرسل حوالة نقدية إلى والدتة ذو الشعر الرمادى
فى الحقيقة, شعرها فضى
سوف أرى ما يمكننى فعلة
شكرا جزيلا سيد وايت
بعد إذنك
حسنا
هل هناك المزيد مثلك بالمنزل؟
فى الحقيقة لا
لم أعتقد هذا
أحصل لنفسك على مكتب هنا
هنا؟
نعم, هناك كومة من الورق
أسف
أعذرينى
مرحبا بيل فرييس
مرحبا كلارك كنت
سعيد لمقابلتك
ها هى المنشفة يا سيد كلارك
أمم .. كنت
ماذا؟ -
كنت -
كلارك كنت
جيمى أولسن
نعم, لقد قابلت هذا الشاب الرائع
إنه خرافى
لقد قابلتة فى تلك المزرعة
على أن أرسل تلك الخطابات
حظ سعيد الليلة
مرحبا كلارك
مرحبا لويس
كيف كان يومك الأول؟
الساعات كانت أطول مما توقعت
لكن مقابلتك أنتى و جيمى أولسن و سيد وايت
فى كل هذا
أقول إن هذا مفعم بالعاطفة
مفعم بالعاطفة؟
أتعرف يا كلارك
هناك أقلية من الناس الباقيين على الأرض
عندما يشعرون بإرتياح لقول تلك الكلمة
أى كلمة؟
مفعم بالعاطفة
حقا؟ كنت أعتقد دائما إنها نوع من الطبيعة
أسف
! كلارك
أنا بخير
أسف يا لويس
ريكس, هل رأيت شيئا جيد اليوم؟
ليس حتى أن رأيتك
ريكس, هذا هو
كلارك كنت
الوداع
أه... لويس؟
إلى أين تذهب؟
هل أساعدك على إرتداء معطفك؟
هل أحببت سيد وايت؟
أعتقد إنه كان فى غاية اللطف
! تعالوا هنا
! تعالوا
هيا نذهب من هنا
أفعلى ما يقوله
! تعالوا هنا
لا...لا
تفعل شيئا
نحن قادمون
بعد إذنك
! تراجعوا للخلف هناك
من فضلك, لا تشير إلى بهذا يا سيدى
من الممكن أن تؤذى شخص ما بهذا
قفوا هنا
دقيقة من فضلك يا سيد
لاحظت بالطبع إن هذه الأوقات صعبة
لكن هذا ليس حلا
لا يمكنك أن تحل مشكلة مجتمع بمسدس
أتعرف, أنت محق
سوف أبدأ حياتى بصفحة جديدة
أترى؟ لم يكن يريد إيذاء أى منا
ليس بعد أن أخذ حقيبة السيدة
بالطبع
تعالى يا سيدة
ناولينى الحقيبة
... لويس, من الأفضل أن
ماذا تفعلين يا لويس؟
! أه
! كلارك
هل أنت بخير يا كلارك؟
ماذا حدث؟
ياإلهى, لابد إنى قد فقدت الوعى
فقدت الوعى؟
فقدت وعيك؟
أسف
مفعم بالعاطفة
أفترضى يا لويس إن الرصاصة قد أصابتك؟
هل يستحق من أجل أن تخاطرى بحياتك
عشرة دولارات و بطاقتين للأئتمان
فرشاة للشعر و أحمر للشفاة؟
كيف عرفت هذا؟
عرفت ماذا؟
لقد وصفت للتو محتويات حقيبتى
مجرد تخمين
! تاكسى
هيي
مرحبا أوتس
ماذا حدث يا شريكى؟
أنظر على ماذا حصلنا
هيا نأخذه
إنتظر, ربما يقودنا إلى الزعيم
ليكس لوثر؟
إستنتاج جيد يا أرامس
سوف نقود بعد منتصف الليل
ماذا تقرأ؟
هنا يوجد صاروخ إكس كى 101 للأستعمال
مرحبا ماك
مرحبا أوتس
سوف أحصل على جريدة الديلى بلانت
! أهدأ, أهدأ
! حسنا حسنا
أترى, أنا أدفع له
لقد حصلت على بريتزل أيضا
شكرا يا أوتس
كم واحدة قد أخذها يا تشوزى؟
هنا ميتروبولس 46
نحن نسير على الأقدام
أنتهى
هيا لنذهب
نرجوا الأهتمام من فضلكم
طائر ميتروبولس جاهزة للرحيل الأن
فى الطابق العلوى, المضمار السادس
... نتوقف عند روشيل الجديدة
إنه يتجة لرصيف السكة الحديد
سوف أذهب خلفة
سوف أتصل بالدعم
كن حذرا
حسنا يا أرامس
... يتم ركوب القطار فى المستوى السفلى
عشرة دقائق
تعالوا
حافلات مكيفة
قمة فيرنون, بوجبسكى
على الحافلة, الكل على الحافلة
وسائل نقل ميتروبولس
بافالو, سيركيوس
حافلات التدخين فى الأمام
سوف نتحرك الأن
الأمتعة بالأعلى
حافلات التدخين فى الأمام
الكل على الحافلة
أرامس, أرامس
تعال فى مضمار 22
أنا أراه
و انا خلفة تماما
المستوى السفلى, مضمار 22
!إذن, هذه هى
من المذهل إن العقل يمكنه ان يولد طاقة كافية
ليجعل تلك الأرجل تتحرك
! أه
! هارى
أين أنت يا هارى؟
أوه, لا
هارى
! مريض
! أنت مريض حقا
أنا مريض يا أنسة تاسمكر؟
أنا مريض, عندما مررت بأيام الإعدام
من جريمة القرن؟
أبتعدى عن هذا, من فضلك
كيف هنئت
أعظم عقل إجرامى فى وقتنا هذا؟
هل تقولى إنى رائع؟
هذا واضح جدا, أنا أمنحك
! فاتنة السحر
! موهوبة بشكل شيطانى
جرب لعوبة
! ها ها ها ها
أبتعدى من هنا
! أبتعدى
لماذا يجب على الكثيرين الموت
لأجل جريمة القرن؟
لماذا يظل الهاتف يرن
عندما تظلين فى حوض الأستحمام؟
لماذا القائد الأكثر روعة و وحشية فى وقتنا هذا
يحيط بحولة بمجموعة من السذج؟
لقد عدت يا سيد لوثر
لقد كنت أتحدث عنك للتو
لقد تتبوعك ثانية
بدلا من محبين إنعكاسات القطط
... سيد لوثر
أنا أسف يا سيد لوثر
هل هذه هى الجريدة التى طلبت منك أن تحضرها لى يا أوتس؟
نعم
و لماذا لا أقرئها حتى الأن؟
هل لأنى لم أعطها لك بعد؟
بالضبط
أوه
أخيرا إنه رسمى
شكرا للمساعدة السخية
من حكومة الولايات المتحدة
سوف ندخل فى
أعظم حالة خداع
على مرور الوقت
ما هو هاجس تلك الحالة؟
عندما كنت فى السادسة من عمرى
قال لى أبى
! أخرج من المنزل
ها ها. قبل هذا لقد قال
بنى, أسعار المخازن تعلوا و تهبط
المنافع و أنظمة وسائل النقل
ربما تنهار
و ليس بكل الناس جيدين
لكنهم دائما سيدفعون حتى يصلون لأعلى مكانة
ومن ثم ليهبطوا
تذكروا إنه قال
يهبطوا
من الرحمة إنه لم يرى
إنه لم يرى مثل تلك البدايات الذليلة
كما بنيت تلك المملكة
مملكة ... هذه؟
كم عدد الفتيات التى تعرفيهم الذين يملكون
قصر عريض و كبير مثل هذا؟
قصل كبير و عريض؟
مئتى قدم للأسفل
هل لاحظتى
الناس الذين يعانون
من أجل حجر عتيقة؟
ما الذى قد يطلبة الأنسان أكثر من ذلك؟
! أولسن
خذ تقرير لوخ نيس الجديد
إلى قسم التأليف
هذه هى يا روث
ضعه على السرير
لماذا تقف هنا؟
... أنا لست يا رئيــ
لم أكن ذاهبا لقولها
أذهب
تقرير عن مجنون الجنس
تسعة إلى خمسة
إنه فائز بجائزة بولتيزر
ليس هناك حرف "ز" فى كلمة حمالة صدر
عمل جيد يا كنت على قصة الفضيحة الزوجية تلك
شكرا سيد وايت
مرحبا كلارك, طاب مساؤك
دعينى أحمل هذا
شكرا جزيلا
هل تسمحين لى بدقيقة يا لويس؟
لويس؟
هذان الأثنان يذهبان إلى العنوان المكتوب
فى الخطاب
هل تذهبين للعشاء معى الليلة يا لويس؟
أسفه, أنا محجوزة
القوات الجوية الأولى سوف تهبط فى المطار
سوف أكون هناك لأتأكد على من أنت تتعرف
و أريد إجابات لبعض الأسئلة
ألا تفوتين شيئا أبدا؟
لماذا؟ لقد رأيت نصف معيشة بعض الناس
أختى عندها 3 أولاد
قطتين, و إيصال رهنية
سوف أذهب لأشجار الموز ذات مرة
هل أستطيع إيصالك إلى المطار؟
ليس إذا كنت تستطيع الطيران
كلارك...هنا للسيدات
أسف
لويس, هل نستطيع ربما
إمم
لويس؟
هل يمكنك إرسال هذا بدلا منى؟
بالطبع, طابت ليلتك
هل تذهب للأسفل, من فضلك؟
أتذهب للأسفل؟
هل تذهب للأسفل؟
! سأذهب للأعلى, للأعلى, للأعلى
طابت ليلتكم
هليوكوبتر الديلى بلانت واحد
هذه هى الأرض
بلانت واحد, أستمر فى طريقك
معنا أنسة لاين هنا
فى جولة إلى مطار ميتروبولس لمقابلة قوات
الدفاع الجوى الأول
نحن فى طريقنا, و نراك على خط سيرنا
علم يا بلانت واحد
المكان خالى لهبوطكم
الرياح, 0-2-0 فى 1-5
علم
! هنالك عجز
! لا أستطيع أن أقلع
ماذا يحدث؟
! إهبط بنا
! فقدنا التحكم فى الدوران
! لا أستطيع أن ألم بزمام الأمر
! لقد فقدنا السيطرة عليها
! أستيقظ
! النجدة
تراجعوا للخلف
! حسنا
! هيا ترجعوا للخلف
! إحضروا مرتبة الإنقاذ إلى هنا
أترى تلك الهليوكوبتر بالأعلى؟
! ساعدونى
تراجعوا للخلف
دعوا عربة الإسعاف تمر
أجعلوا رجال الإطفاء يأتون إلى هنا
! ساعدونى
! تراجعوا للخلف
تعالوا
! أبتعدوا عن الشارع
تراجعوا, تحركوا
! دعوا الأطفائيين يمروا
يا أولاد, تعالوا الأن
! شكلوا صفا
! تحركوا إلى الجانب الأخر من الشارع
! تعالوا
أبتعدوا عن جانب البناية
إرجعوا هذا الزحام للخلف
! ساعدونى
! قل جيم
أعذرنى
إنه ثوب ردىء
أبعد الناس من هنا يا بريسلو
! أنظر بالأعلى
ما هذا بحق الجحيم؟
إهدأى يا أنسة
لقد أمسكتك
أنت, أنت أمسكتنى؟
و من يمسك بك؟
لا يمكننى تصديق هذا
لقد أمسكها
أيها السادة
هذا الرجل يحتاج للمساعدة
أتمنى أن لا يكون هذا الحادث العرضى
منعك من الطيران يا أنسة
الكلام الأحصائى بالطبع
مازال أئمن الطرق للسفر
صحيح
! إنتظر
من تكون أنت؟
صديق
الوداع
مرحبا, هل هناك خطب ما بالمصعد؟
أستذهب للأسفل؟
لا
أيها الشرطى
طاب مساؤك
أيها الشرطى ... مونى
حسنا, يقولون إن الأعتراف شىء جيد للروح
و لقد إستمعت إلى هذا الرجل